एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 13=
यहाँ 131 होटल हैं,
मेहमान घर,
और कभी-कभार
आवास
माउंट किंगचेंग पर पर्यटकों के लिए।
उनको बाहर करें
प्रति रात्रि 500 ​​युआन से कम,
बिना सुइट्स के,
व्हीलचेयर के लिए सुलभ नहीं,
और अत्यधिक चमकदार
या भद्दा.
अब केवल एक दर्जन ही बचे हैं।
बाई जियाओलिंग
और ज़ेंग जी
केवल चुनेंगे
उनमें से
बेहतर विकल्प.
उन्हें ढूंढना आसान है.
आसान काम है, है ना?
श्री ली.
का।
तुम ठीक हो?
आप थके हुए लग रहे हैं.
मैं ठीक हूँ। बस बहुत व्यस्त था।
बोलो, मैं सुन रहा हूँ।
हम कहाँ थे?
आप पहले ही सीमित कर चुके हैं
उनके होटल विकल्प.
प्रभावशाली।
इसका दायरा बहुत सीमित है।
मैंने इसे सीमित कर दिया है
इन तीन होटलों को.
वे
सबसे अधिक संभावना यहाँ है।
इंतज़ार।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं यात्रा पर जाऊँगा
और मेरे दोस्त से "मुलाक़ात" हो गयी।
मिलना उचित है
भोजन के लिए, है ना?
यह उचित लगता है,
लेकिन किसी तरह से महसूस होता है।
भाई।
क्या आपके पास है
मुझ पर इतना कम विश्वास?
यह वह नहीं है।
मैं बस सतर्क हूं.
कौन जानता है कि तुम क्या मुसीबत खड़ी कर दोगे?
मैं वैसे भी जा रहा हूं.
योजना क्या है?
चिंता मत करो।
मैं कानून का पालन करूंगा.
मैं बस जाँच करूँगा
पार्किंग स्थल
ज़ेंग जी की कार के लिए.
ठीक है। आगे बढ़ो।
जब तुम आ जाओ तो मुझे बताना.
किसलिए?
क्या आप ज़ेंग जी की निगरानी करेंगे?
बिल्कुल नहीं।
मुझे उमीद है कि यह अच्छी तरह से पूरा हो।
क्या गलत जा सकता है?
बाई जियाओलिंग
आज मुझे फोन किया.
मुझे लगता है
वह यह भी अनुमान लगाती है
कुछ बुरा.
यदि आप ज़ेंग जी होते,
तुम कैसे मारोगे?
बाई जियाओलिंग?
वह विकलांग है.
मैं एक दुर्घटना का नाटक करूंगा.
चट्टान से गिरना
या डूबना.
यह क्या है
मुझे सबसे ज्यादा डर लगता है।
यहाँ भी ऐसा ही।
अगर आपको परवाह है तो कुछ करें।
मैं क्या कर सकता हूँ?
ज़ेंग जी को गिरफ्तार करें?
आप मजाक कर रहे हैं।
उसने क्या कहा?
फोन पर?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
उन्होंने लियू वेई का उल्लेख किया।
लियू वेई?
क्या वह लियू वेई को जानती है?
हाँ।
ज़ेंग जी भी ऐसा ही करते हैं।
वास्तव में,
ज़ेंग जी की मुलाकात लियू वेई से हुई
बाई ज़ियाओलिंग के माध्यम से।
चलो भी।
मुझे भी आश्चर्य हुआ.
मेरे सारे तर्क
और कटौती
इस कोण को भूल गये।
क्या गलत?
जाता रहना।
सत्य वास्तव में तर्क से प्रेरित होता है।
मैं पकड़ने जा रहा हूँ
कुछ नाश्ता और कॉफी.
यहाँ खाना चाहते हैं
या कार में?
कार में.
मैं तैयार हूं।
चल दर।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
बिल्कुल।
यह जगह मुझे
अविश्वसनीय रूप से आराम महसूस करें।
हम दौरा करेंगे
आसानी से
सुलभ स्थानों.
आप थकेंगे नहीं.
मैं क्यों थक जाऊँगा?
मेरी व्हीलचेयर में?
मुझे आशा है कि आप थकेंगे नहीं।
यह वही है जो मैंने तुम्हें दिया था
आपके पहले जन्मदिन के लिए
हमारी मुलाकात के बाद.
हाँ।
यह है
यह एकमात्र स्कार्फ है जो मेरे पास है।
हमारे लौटने के बाद,
मैं तुम्हें एक और खरीद दूंगा.
एक महान कलाकार
केवल एक ही स्कार्फ नहीं होना चाहिए।
वैसे भी मैं स्कार्फ़ बहुत कम पहनती हूँ।
एक पर्याप्त है।
और आप
शादी से पहले उन्होंने मुझे यह दिया था।
यह विशेष है.
जाता रहना।
मुझे नदी के करीब जाने दो.
मैं इसे करूँगा।
मुझे बताओ अगर तुम
चाहना
खाओ और वापस जाओ.
मैं थका नहीं हूं।
क्या आप थके हैं?
बुलकुल नहीं।
अच्छा स्थान.
चलो कुछ तस्वीरें लेते हैं.
आपने उपयोग नहीं किया है
यह कैमरा युगों में आया है।
तुम्हें तस्वीरें लेना कभी पसंद नहीं था
अपने फोन के साथ.
फ़ोनों की कमी
क्षेत्र की गहराई।
जलाऊ लकड़ी चिकन के बारे में क्या ख्याल है?
डिनर के लिए?
यह एक अच्छी जगह है
हमारे होटल से ज्यादा दूर नहीं.
चलो बस रूम सर्विस का ऑर्डर दे देते हैं।
आप थक गए होंगे.
अंततः हम इस यात्रा पर निकल पड़े।
आज रात आप कुछ पेय ले सकते हैं।
इतनी जल्दी?
मैं जश्न मना रहा हूं.
दूसरा?
चलो, तीसरा गिलास।
त्वरित प्रश्न.
चेन युहे कौन है?
वह मेरी सहकर्मी है,
डीन चेन की बेटी.
आप उससे मिल चुके हैं.
वर्षगांठ भोज में
विश्वविद्यालय की,
क्या उसने ऐसा नहीं किया?
आपको नमस्ते कहूँ?
आप कितने समय से उसके साथ हैं?
वह सिर्फ एक सहकर्मी है.
ईमादार रहें।
क्या यह पहले था?
या मेरी दुर्घटना के बाद?
ज़ेंग जी, शरमाओ मत।
तुमने किया है
बहुत सारी बेशर्म बातें.
मैं सीधे पूछ रहा हूँ
क्योंकि मैंने इसे सत्यापित कर लिया है।
वह तो बस एक सहकर्मी है,
डीन चेन की बेटी.
आप चेन युहे को क्यों डेट कर रहे हैं?
क्योंकि वह जवान है?
या क्योंकि
उसके पिता आपके वरिष्ठ हैं?
आपके वरिष्ठ अधिकारी ऐसा कैसे सहन कर सकते हैं?
उसकी बेटी
चक्कर है
एक विवाहित पुरुष के साथ?
क्या तुम मुझसे तलाक लेने की योजना बना रहे हो?
उसके साथ रहने के लिए?
बकवास।
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
क्यों नहीं?
तुमने केवल मुझसे शादी की
मेरे पैसे के लिए, है ना?
फिर भी तुमने यह नाटक किया,
कोई कलाकार होने का नाटक करते हुए,
और हस्ताक्षर करने की पेशकश की
विवाह पूर्व समझौता
मुझे समझाने के लिए
कि तुम्हें परवाह नहीं है
मेरे पिता की संपत्ति के बारे में.
तुम नशे में हो।
तीन बियर से कोई भी नशे में नहीं आएगा।
ज़ेंग जी, इसे स्वीकार करें।
आप रहे हैं
व्यवस्थित रूप से जल निकासी
मेरे परिवार की संपत्ति.
तुम बहुत अच्छे हो.
किसी की
मैं तुम्हें कोचिंग दे रहा हूँ, है ना?
यह मज़ाकीय है।
इसमें हास्यास्पद क्या है?
उस व्यक्ति
सुश्री जुआन थी, है ना?
आपको सुश्री जुआन याद है न?
क्या वह भी
आपका "सहकर्मी"?
ज़ेंग जी.
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि मेरे पति
वास्तव में एक अमीर वृद्ध महिला के साथ डेटिंग की।
आप रहे हैं
बहुत पहले से ही दूसरों पर निर्भर रहा हूँ।
बाई जियाओलिंग.
जबान संभालो
जब तुम मुझसे बात करते हो.
सुश्री जुआन बस
मेरा एक ग्राहक.
उसने एक बार खरीदा था
मेरी पेंटिंग्स
और इस दौरान मेरी मदद की
मेरे सबसे कठिन समय.
हम तो बस...
मुझे पता है तुम्हारे बीच क्या है
जैसा कि आप करते हैं.
उसने तुम्हें पैसे दिये,
पेट के इलाज के लिए आपको जापान ले गए,
और तुम्हें सिखाया कि मुझे कैसे हेरफेर करना है।
ज़ेंग जी, चकमा देना बंद करो।
यदि आप अपना अतीत स्वीकार कर लें,
मैं आपकी ईमानदारी का सम्मान कर सकता हूं।
अलावा,
हर आदमी को यह नहीं मिलता
एक वृद्ध महिला के पैसे पर जीवन यापन करना।
बाई जियाओलिंग.
आप क्या चाहते हैं?
कुछ नहीं।
मैं व्हीलचेयर पर हूं.
मैं क्या कर सकता हूँ?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
ऐसा कहो?
मुझे बस पता करना है
अब मैं आपके लिए क्या मायने रखता हूं।
क्या मेरा अंत लिन फांग जैसा होगा?
वह तुम्हारे सामने ही मर गयी,
है न?
आराम करना।
यहां तक ​​कि लिन शान भी आपको नहीं मानता
हत्यारा.
मैं क्यों करूंगा?
ज़ेंग जी.
मुझे पता है कि तुम नहीं
इस शादी को जारी रखना चाहते हैं.
आप दोष और खामियों को बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आप कैसे सहन कर सकते थे?
एक अपूर्ण विवाह?
मैं एक चमकदार दाग़ बन गया हूँ
आपके "परिपूर्ण" जीवन में.
"सही के करीब"।
आपको क्या चाहिए
यह पूर्णता के निकट जीवन है।
बाई जियाओलिंग.
बस यह कह दो।
आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें मरना चाहता हूं.
इसलिए?
सब कुछ ठीक है?
अंतर्धाराएं घूम रही हैं।
आप अंदर रह रहे हैं
दो हज़ार युआन का होटल का कमरा
और स्नान में भीगना।
(ली डे)
आप ऐसा नहीं करते
बहुत घबराई हुई आवाज.
झांग ये खर्च उठा रहे हैं।
मैं कभी नहीं
इस तरह से फिजूलखर्ची करना.
आपने पाया
ज़ेंग जी और बाई ज़ियाओलिंग?
ज़ाहिर तौर से।
मैं भोर में आया.
मैं अपमानित महसूस करूंगा
अगर मैं उन्हें नहीं ढूंढ पाया.
वे यहां रह रहे हैं
पहला होटल
मुझे संदेह था।
ठीक है।
आप प्रतिभाशाली हैं.
आज सुबह,
मैंने इस पार्किंग स्थल की जाँच की
लेकिन नहीं मिला
ज़ेंग जी की कार.
वहाँ नहीं थे
कई कारें.
अधिकांश पर्यटकों ने
पहले ही बाहर निकाल दिया गया है।
मैं अपनी बहन और बहनोई के लिए कुछ चीजें लाया ।
उन्होंने कहा कि वे वापस नहीं आएंगे
शाम तक.
आपकी बहन है...
व्हीलचेयर पर बैठा हुआ व्यक्ति।
हाँ, ठीक है.
वे बस चले गए
आधे घंटे पहले।
आपके बहनोई गाड़ी चला रहे थे।
मिल गया धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
क्या उन्होंने बताया कि वे जा रहे हैं?
पहाड़ों पर
या नदी के किनारे?
(वे पहले नदी के किनारे गए।)
(मैं वहीं रुक गया।)
(ऐसा प्रतीत होता है कि वे ज्यादा बातचीत नहीं करते थे।)
(लगभग 40 मिनट बाद)
(ज़ेंग जी ने बाई ज़ियाओलिंग को दूर धकेल दिया।)
मैं चुपचाप उसके पीछे चला गया।
वे गाड़ी चला रहे थे
काफी धीरे से।
(मुझे संदेह है कि ज़ेंग जी योजना बना रहा था)
(एक कार दुर्घटना.)
(लेकिन निगरानी कैमरे)
(हर जगह हैं।)
(इसके अलावा, वह हो सकता है)
(खुद को चोट पहुँचाना)
(इसलिए वह इतना साहसी नहीं होगा।)
वे एक रेस्तरां में गए।
मैं अपनी कार में छिप गया
और एक रोटी खाई.
वह रेस्तरां अच्छा था.
मैं ज़ेंग जी से शर्त लगाता हूँ
इसे देखा
पहले से.
आप क्या खा रहे हैं?
कैंटीन का खाना.
आज ड्यूटी पर हूं।
जाता रहना।
जहां वे गए थे
भोजन के बाद?
यह पागलपन वाला हिस्सा है।
ज़ेंग जी ने लिया
बाई शियाओलिंग की पदयात्रा।
क्या?
व्हीलचेयर के साथ?
वे केबल कार से ऊपर गए।
(फिर वे चल पड़े)
(कहीं साथ)
(पहियेदार कुर्सी का उपयोग।)
(वह उसे ले भी गया)
(कुछ तस्वीरें.)
(उसके पास एक फैंसी कैमरा है,)
(संभवतः महंगा होगा.)
आखिरकार वह एक कलाकार है।
कृपया।
वह चीनी मिट्टी के बर्तन बनाता है।
वह फोटोग्राफर नहीं है.
मुझे आश्चर्य होगा अगर वह
फोकस दूरी जानता है।
(वे रुके)
(थोड़ी देर के लिए।)
(मुझे संदेह है)
(वह एक दुर्घटना का नाटक करना चाहता था)
(बाई ज़ियाओलिंग को गिराने के लिए।)
(सौभाग्य से, इतने सारे पर्यटक हैं)
(उनके चारों ओर)
(वह खुलकर अभिनय नहीं कर सकता था।)
आपकी कल्पना
जंगली दौड़ रहे हैं, है ना?
आप स्वतः ही मान लेते हैं
वह हत्या की साजिश रच रहा है?
मैं यहाँ आया क्योंकि
उसे चोट लग सकती है
बाई जियाओलिंग.
अविश्वसनीय.
काम करते रहो.
मुझे रिपोर्ट करना है
आज की निगरानी विवरण
मेरे प्रायोजक को.
वह डर गया?
क्या आपको नहीं लगता?
उसने लिन फांग को क्यों मारा?
बेशक मैं।
और अब वह डर गया?
यह अलग है।
उसके पास कुछ भी नहीं था
खोने के लिए।
वह जोखिम उठाएगा
कुछ भी।
पर अब,
वह अमीर और प्रसिद्ध है.
इसलिए वह हिचकिचाता है.
तो फिर वह उसे क्यों लाया?
इस यात्रा पर?
आपको लगता है कि वह ठीक करना चाहता है
उनके रिश्ते?
मैं उनका पीछा करता रहूँगा।
यदि वह योजना बनाता है
उसे मार,
वह डर कर पीछे नहीं हटेगा।
वे जिन अधिकांश स्थानों पर गए
मंचन के लिए आदर्श स्थान हैं
दुर्घटनाएं.
मुझे विश्वास है कि वह इसे बनाए रखेगा
उसे ऐसे ही स्थानों पर ले जाना
अगले दो दिनों में.
उसे ध्यान से देखो.
लेकिन मैं ज्यादा करीब नहीं जा सकता.
मैं वहां किसी को भेजूंगा.
ठीक है।
मैं उन्हें भेजूंगा
कल सुबह.
(अलार्म 06:30 पूर्वाह्न)
(7 घंटे 34 मिनट में)
(सार्वजनिक सुरक्षा)
उनसे आग्रह करें.
समझ गया।
क्या गलत?
क्या हुआ?
क्षमा करें श्रीमान।
एक छोटी सी समस्या उत्पन्न हुई.
गंभीरता से?
यह स्पष्ट रूप से नहीं है
नाबालिग।
बस एक दिनचर्या
पुलिस जांच.
झूठ बोलना बंद करो.
मैं किरायेदारों को जानता हूं.
- मुझे अंदर आने दीजिए।
- सर।
महोदय।
क्या आप उनके साथ हैं?
हाँ।
क्या वास्तव में
घटित?
आपका नाम?
यांग झेंगहुई।
तुम्हारा उनसे परिचय कैसे है?
कुंआ,
मैं हूँ
बाई ज़ियाओलिंग की दोस्त.
क्या बाई ज़ियाओलिंग ठीक है?
क्या ज़ेंग जी ने उसे चोट पहुंचाई?
महोदय,
कृपया कपड़े बदल लें।
हम नीचे बात करेंगे.
वहाँ क्या हुआ?
नमस्ते।
क्या हुआ?
क्या तुमने उसे देखा?
य-आप...
मैं अब वहां जाउंगा.
सुनना।
मुझे पता भेजो
पुलिस के
स्टेशन।
ठीक है?
जहां भी तुम जाओ,
मुझे अपना स्थान भेजें.
ठीक है?
मैं एक घंटे में वहां पहुंच जाऊंगा।
जल्दी करो।
कुंआ,
माफ़ करना हनी।
मुजे जाना है।
तुम्हारी समस्या क्या है?
जमाना।
व्यवहार।
हैलो? क्या हुआ?
(बीबीक्यू)
शांत हो जाओ।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
ओ-अधिकारी,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
कैसे मेरे दोस्त
कर रही है?
आपने कहा
आप थे
उसकी मित्र।
लेकिन उन दो
विवाहित हैं।
तो क्या होता है...
मैं बाई ज़ियाओलिंग की दोस्त हूँ।
चीजें जटिल हैं
उसके और ज़ेंग जी के बीच।
सटीक रूप से कहें तो,
मैं ज़ेंग जी पर विश्वास करता हूं
इस यात्रा की योजना बनाई
बाई ज़ियाओलिंग को मारने के लिए।
मैंने उनका अनुसरण किया
किसी भी दुर्घटना को रोकने के लिए।
लेकिन मैं उसे रोकने में असफल रहा।
अधिकारी,
कृपया मुझे बताओ
बाई ज़ियाओलिंग कैसी है?
वह अस्पताल में है.
(तो आप ऐसा कह रहे हैं)
(आपने उसका यहां अनुसरण किया)
(क्योंकि ज़ेंग जी उस पर हमला कर सकता है?)
वह पहले ही यह कर चुका है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वह कूड़े का टुकड़ा
हिम्मत होगी
होटल के कमरे में उसे चोट पहुंचाई।
शांत हो जाएं।
कैप्टन वांग.
वह काओरोंग शाखा से है।
आपराधिक पुलिस टीम 1.
मैं ली डे हूं.
वांग यूफ़ेंग.
किंगचेंग शाखा की आपराधिक पुलिस टीम 2 के कप्तान ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कैप्टन वांग.
मैं यहाँ हूँ
इस मामले के लिए.
मैं इस पर काम कर रहा हूँ
थोड़ी देर के लिए।
कृपया मामला स्थानांतरित करें
काओरोंग तक
क्षेत्राधिकार।
मुझे लगा
इसीलिए तुम आये हो।
मामला हमारे अधिकार क्षेत्र में हुआ।
प्रोटोकॉल के अनुसार,
यह हमारा मामला होना चाहिए.
आपको आवेदन करना होगा
संयुक्त जांच के लिए
वरिष्ठों से.
आप इसे यूं ही अपने नियंत्रण में नहीं ले सकते।
हाँ, मुझे नियम पता हैं।
ली डे.
ठीक है, मैं संभाल लूंगा
आवेदन पत्र।
आप रहे हैं
इस पर काम करते हुए।
तो, आइए हाथ मिलाएँ।
आप मुझे जानते हैं?
यह बैज नंबर
तुम्हारे पिताजी का था, है ना?
क्या आप मेरे पिता को जानते हैं?
नहीं।
लेकिन तुम्हारा भाई
मेरा कॉलेज रूममेट था।
510110.
उसने इसे दीवार पर उकेरा।
चार साल.
मैंने इसे देखकर इसे याद कर लिया।
आप ज़्यादातर उसके जैसे नहीं दिखते, लेकिन आप
मुझे उसकी याद दिलाओ.
वापस मामले पर आते हैं।
अधिकारीगण.
C-क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
चर्चा?
एम्बुलेंस कहाँ है?
तुम मुझे वापस काओरोंग ले आये?
हाँ।
आप अपराध स्थल पर बेहोश हो गए ।
हमने आपको रातोंरात वापस स्थानांतरित कर दिया।
आपका वकील
आपकी वापसी पर ज़ोर दिया
उपचार के लिए.
मेरा वकील?
झांग ये?
क्या आपके पास अन्य वकील हैं?
बाई जियाओलिंग.
ज़ेंग जी कहाँ है?
चिकित्सा रिपोर्टों के अनुसार,
वहाँ हैं
आपके सिर पर कोई चोट नहीं है.
इसलिए,
तुम्हें सब कुछ याद है
ऐसा हुआ था, क्या आपको नहीं लगता?
दिन के उजाले की तरह साफ़.
क्या आपके कोई प्रश्न हैं?
या मुझे अपना बयान देना चाहिए?
अपने खाते से शुरुआत करें.
ज़ेंग जी मेरे पति हैं।
हमने निर्णय लिया
कुछ समय पहले एक यात्रा पर जाने के लिए।
आप देख सकते हैं कि मैं कैसा हूं।
तो यात्रा कार्यक्रम
ज़ेंग जी द्वारा आयोजित किया गया था।
(हम वहां गाड़ी से गए।)
(उसने होटल बुक किये)
(और यात्रा कार्यक्रम की योजना बनाई.)
(व्हीलचेयर पर निर्भर होने के कारण)
(मैं बहुत समय से बाहर नहीं गया था।)
(इसलिए मैं रोमांचित था।)
(लेकिन जब हम गाड़ी चला रहे थे)
(किंगचेंग पर्वत के आसपास)
(मुझे लगने लगा
कि कुछ गड़बड़ है।)
अधिक विशिष्ट बनें।
दरअसल, कुछ दिन पहले,
मेरे दोस्तों ने मुझे वहां न जाने की सलाह दी।
उन्हें संदेह था कि
ज़ेंग जी मुझे चोट पहुँचा सकते हैं।
आपके मित्र कौन हैं?
एक वीडियो सामग्री निर्माता
जिसका नाम बिग हुई है।
आपने कहा "वे"।
और कौन?
झांग ये.
बिग हुई और झांग ये
ज़ेंग जी की जांच कर रहे थे
और उसके कुछ रहस्यों को उजागर किया।
उन्होंने निष्कर्ष निकाला
कि अगर मैं इस यात्रा पर गया,
मैं खतरे में पड़ जाऊंगा.
पहले हमें यात्रा के बारे में बताओ.
आपने कब शुरू किया?
बेचैनी महसूस कर रहे हैं?
मेरी शादी मुश्किल दौर से गुजर रही थी
कुछ कठिनाइयाँ.
मैंने सोचा
वह हमारे रिश्ते को सुधारना चाहता था।
लेकिन कल सुबह,
वह मुझे नदी के किनारे ले गया।
मुझे अचानक लगा
कि वह मुझे धकेलने की कोशिश कर रहा था
नदी में
दुर्घटना का मंचन करना।
मैं इसे करूँगा।
उन्होंने क्या विशिष्ट कार्रवाई की?
जिससे आपको ऐसा महसूस हुआ?
उसने एक खड़ी रास्ता चुना और मुझे धक्का दे दिया
नदी के किनारे खतरनाक रूप से करीब।
मैं बहुत डरा हुआ था
बोलना
और केवल सांत्वना भरे शब्द कहे।
यह वही है जो मैंने तुम्हें दिया था
आपके पहले जन्मदिन के लिए
हमारी मुलाकात के बाद.
हाँ।
यह मेरा एकमात्र दुपट्टा है.
हमारे लौटने के बाद,
मैं तुम्हें एक और खरीद दूंगा.
एक महान कलाकार
केवल एक ही स्कार्फ नहीं होना चाहिए।
तुमने मुझे यह शादी से पहले दिया था।
यह विशेष है.
(सौभाग्य से,)
(आस-पास बहुत से पर्यटक थे)
(फोटो लेते हुए)
(हमारे नजदीक।)
(कुछ समय बाद,)
(मैंने नाटक किया)
(ठंड महसूस करना और छोड़ देना।)
दोपहर के भोजन के बाद,
वह मुझे पहाड़ पर ले गया।
वहाँ एक चट्टान वाला भाग था
(जहाँ उन्होंने तस्वीरें लेने पर ज़ोर दिया)
(और मुझे धक्का दिया)
(खतरनाक रूप से किनारे के करीब)
मेरी और तस्वीरें लें.
ज़रूर।
उतरते समय,
मेरे हाथ कांप रहे थे.
फिर भी, मैंने कुछ नहीं कहा.
वापसी के रास्ते में,
मुझे अंततः एहसास हुआ
वह ज़ेंग जी
वह हमारे रिश्ते को ठीक करने नहीं आया था।
वह शायद मुझे चाहता था
उसके जीवन से पूरी तरह से गायब हो जाना।
इससे सरल क्या है?
दुर्घटना का नाटक करना?
मुझे एहसास हुआ
कि वह कोशिश करता रहेगा
मुझे मारने के लिए
अगले दिन.
तो मैंने उससे बहस की
होटल के कमरे में.
किस बारे मेँ?
मैं विकलांग हूं.
आपको लगता है कि ज़ेंग जी
क्या हम अपनी शादी के प्रति वफ़ादार हैं?
अगर मैं मर गया,
वह बेहतर जीवन जी सकेगा.
आप तलाक क्यों नहीं ले लेते?
एक कलाकार के रूप में,
अपनी पत्नी को त्यागना
इससे उनकी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
आकस्मिक मृत्यु ही उसके लिए सर्वाधिक उपयुक्त है।
वह शायद एक शोकगीत भी रचेंगे
अपनी दिवंगत पत्नी के लिए,
एक व्यक्तित्व गढ़ना
एक समर्पित शोकग्रस्त विधुर की।
क्या आपने ऐसा कहा?
बहस के दौरान?
मैंने उससे बस इतना कहा
मुझे सब पता था
उसके गंदे रहस्य.
मैं चाहता था कि हम
इस नाटक को रोकने के लिए
और ठीक से अलविदा कहें।
त्वरित प्रश्न.
चेन युहे कौन है?
आपको सुश्री जुआन याद है न?
वह भी
आपका "सहकर्मी"?
ज़ेंग जी.
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि मेरे पति
वास्तव में एक अमीर वृद्ध महिला के साथ डेटिंग की।
आप रहे हैं
बहुत पहले से ही दूसरों पर निर्भर रहा हूँ।
वह गुस्से से भर गया
और मुझसे बहस करने लगे.
फिर उसने चाकू पकड़ लिया
और उसे मेरी ओर घुमाया।
बाई जियाओलिंग!
चलिए इसे ख़त्म करते हैं
यहीं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझ पर चाकू तान दोगे?
(मैंने इसे ब्लॉक कर दिया है)
(और मेरा हाथ कट गया।)
(वह मुझ पर टूट पड़ा।)
(ऐसा लग रहा था कि वह ठोकर खा गया)
(खाने की मेज)
(उसने मेरे कंधे पर चाकू मारा
और चाकू गिर गया।)
(यह मेरे बगल में उतरा।)
(मैं भयभीत था.)
(मैंने चाकू पकड़ लिया)
(और उस पर झपट्टा मारा.)
(मुझे लगता है कि मैंने उसे चाकू मारा है।)
मुझे लगता है कि मैंने उसे चाकू मारा है।
कितनी बार?
दो या तीन बार.
या चार बार.
यह एक गड़बड़ थी। मुझे याद नहीं।
ज़ेंग जी कहाँ है?
तुम्हें कहां मिला
चाकू?
यह घर से लाया गया फल काटने वाला चाकू है।
आप इतना खतरनाक प्रयोग करते हैं
फल चाकू?
ज़ेंग जी ने इसे कई साल पहले खरीदा था
विदेश यात्रा के दौरान।
एक कलाकार होने के नाते,
वह अक्सर खरीदता है
असामान्य वस्तुएं.
(वह चाकू अच्छी तरह से काम किया.)
(मैं घर पर इसका बहुत उपयोग करता हूं।)
(आप अपनी यात्रा पर चाकू लेकर आये?)
(ज़ेंग जी ने इसे पैक किया।)
पहले तो मुझे यह अजीब लगा,
लेकिन उन्होंने कहा कि होटल के चाकू गंदे होते हैं।
अधिकारी.
कैसा है
ज़ेंग जी क्या कर रहा है?
क्या वह है...
वे।
मैं चाहता हूं कि आपका एक बच्चा हो।
उस औरत
पत्नी सामग्री नहीं है.
(ज़ेंग कियांग की कब्र)
उसे तलाक दे दो।
एक और लड़की ढूँढो।
एक बच्चा पैदा करो.
मैं आपके बच्चे की देखभाल कर सकता हूँ
कुछ वर्षों के लिए.
याद करना।
तुम्हें अपने पिता की भी परवाह नहीं है।
तुम्हें किस बात की परवाह है?
तुम्हें कोई नहीं रोक सकता.
सफलता के लिए आवश्यक है
कदम दर कदम प्रयास.
कोई बात नहीं।
सबकुछ बीत जाएगा।
चीज़ें
बेहतर हो जाएगा.
मैंने ज़ियाओफैंग को विफल कर दिया।
क्षमा मांगना।
वह मेरी इकलौती बहन थी।
कोई दुल्हन की कीमत नहीं। ठीक है।
लेकिन अभी तो केवल एक वर्ष ही बीता है।
मुझे आशा थी कि आप उसे
एक बेहतर जीवन।
प्रोफेसर ज़ेंग,
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद,
और आपके सभी प्रोत्साहन के लिए।
किसी का होना
मेरे साथ आप जैसे असाधारण
मुझे और अधिक मेहनत करने के लिए प्रेरित किया.
लेकिन
अभी,
मैं किसी के प्रति वचनबद्ध नहीं हो सकता।
अगर मैं वहाँ चल सकता,
जला कर हटा दिया
सारी बुरी यादें,
और असाधारण बनकर उभरें,
यह बहुत अच्छा होगा.
तुम्हारा जीवन बहुत कठिन रहा है।
प्रोफेसर ज़ेंग.
लेकिन सौभाग्य से,
मैं तुम्हें सांत्वना दे सकता हूं।
तथापि,
हालाँकि मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूँ,
मैं नहीं करूंगा
अपनी पूरी जवानी समर्पित कर दूँ
आपको।
ज़ेंग जी.
मैं कभी नहीं गया हूँ
धोखा दिया गया और विश्वासघात किया गया
इस तरह पहले भी.
मैं कभी नहीं किया है
किसी से इतनी नफरत करो.
वह मेरा पहली बार शराब पीने का अनुभव था।
मैं कुछ ही मिनटों में नशे में था।
कमरा भरा हुआ था
हर जगह गंदे चित्रफलक
और टेढ़ी-मेढ़ी रेखाओं से भरे कैनवस।
फिर भी मैंने उनको देखा
अनाड़ी ब्रशस्ट्रोक
धीरे-धीरे
जीवित आओ।
बादलों में परिवर्तित होना.
बादल हवा से टकरा रहे हैं।
हवा से बारिश हो रही है।
बारिश से बाढ़ आ गई।
प्रकाश और धूल का सामंजस्य।
धूल ने मेरी दृष्टि को अन्धा कर दिया।
अहंकार से दृष्टि धुंधली हो गई।
बर्फ़ टूट रही है...
स्वर्ग नये रूप स्थापित कर रहा है।
सामंजस्य में सह-अस्तित्व वाले रूप।
आपराधिक पुलिस, काओरोंग शाखा।
मैं बाई ज़ियाओलिंग की दोस्त हूँ।
क्या बाई ज़ियाओलिंग ठीक है?
क्या यांग झेंगहुई ने उसे चोट पहुंचाई?
"यांग झेंगहुई"...
यहाँ 131 होटल, गेस्टहाउस,
और
माउंट किंगचेंग पर पर्यटकों के लिए कभी-कभी आवास की व्यवस्था भी की जाती है।
उनको बाहर करें
500 युआन प्रति रात्रि से कम...
कार्रवाई।
यहाँ 131 होटल, गेस्टहाउस,
और
माउंट किंगचेंग पर पर्यटकों के लिए कभी-कभी आवास की व्यवस्था भी की जाती है।
उनको बाहर करें
प्रति रात्रि 500 ​​युआन से कम,
बिना सुइट्स के,
व्हीलचेयर सुलभ नहीं...
दोबारा।
मेरे मुंह से कोई सहानुभूतिपूर्ण शब्द नहीं
निकला?
वह काओरोंग में रह सकता था।
इसे क्या कहा जाता है?
काओरोंग.
ठीक है।
मैंने 10 अमेरिकनो खरीदे।
सबसे सस्ता 16 युआन है।
मैं पहले अपने लिए 16 युआन भी नहीं बचा पाता था ।
क्षमा मांगना।
बाई ज़ियाओलिंग से कहो कि वह यात्रा न करे।
वह आपकी बात सुनती है.
वह मेरी बात सुनती है?
अगर उसने कभी मेरी बात सुनी,
वह दुर्घटना से पहले ही तलाक ले चुकी होती।
अगर उसने मेरी बात सुनी,
वह ज़ेंग जी से कभी शादी नहीं करती।
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
प्रोफेसर ज़ेंग.
कोई और नहीं सुनेगा...
क्षमा मांगना।
यह फिर क्या था?
इस नाटक को रोकने के लिए.
मैं बस यही चाहता हूं कि हम...
मैंने उससे बस इतना कहा
मैं जानता था...
अच्छा स्थान.
चलो कुछ तस्वीरें लेते हैं.
क्षमा मांगना।
यह मेरा एकमात्र दुपट्टा है.
हम वापस आने के बाद मैं आपके लिए दूसरा खरीदूंगा।
आप क्या कर रहे हो?